### 2010-07-09 Hall/tex/quellen.tex
deckblatt da

\renewcommand{\refname}{Literatur und Programme}
\begin{thebibliography}{xxxxxx}
\bibitem[Skript]{script}
Dr. Kind, O. M., Herrberg, R., Anleitung zum Versuch ``Messung der
Myon-Lebensdauer'' im
Fortgeschrittenen-Praktikum, Humboldt–Universität, 2007
\bibitem[PDB]{pdb}
Particle Data Group, Particle Physics Booklet, Physics Letters, 2008
\bibitem[Barlow]{barlow}
Barlow, R. J., Statistics, Manchester University, Wiley Verlag, 1999
\bibitem[ROOT]{root}
ROOT Version 5.26/00, 2009, \href{http://root.cern.ch}{http://root.cern.ch}
\bibitem[maxima]{maxima}
Maxima Version 5.19.2, 2009, \href{http://maxima.sourceforge.net}{http://maxima.sourceforge.net}
\bibitem[student]{student}
Berechnung der Werte der Studentverteilung, \href{http://psydok.sulb.uni-saarland.de/volltexte/2004/268/html/surfstat/t.htm}{http://psydok.sulb.uni-saarland.de/volltexte/2004/268/html/surfstat/t.htm}
\end{thebibliography}

>>>>

\renewcommand{\refname}{Literatur und Programme}
\begin{thebibliography}{xxxxxx}
\bibitem[Skript]{script}
Dobbert, Julia, Anleitung zum Versuch ``Leitfähigkeit und Hall-Effekt'' im Fortgeschrittenen-Praktikum, Humboldt–Universität, 2008
\bibitem[PDB]{pdb}
Particle Data Group, Particle Physics Booklet, Physics Letters, 2008
\bibitem[Barlow]{barlow}
Barlow, R. J., Statistics, Manchester University, Wiley Verlag, 1999
\bibitem[ROOT]{root}
ROOT Version 5.26/00, 2009, \href{http://root.cern.ch}{http://root.cern.ch}
\bibitem[maxima]{maxima}
Maxima Version 5.19.2, 2009, \href{http://maxima.sourceforge.net}{http://maxima.sourceforge.net}
\end{thebibliography}
